# TokenD
Задание
Необходимо создать тестовый проект. Проект необходимо написать с использованием фреймворка vue.js. Дизайн проекта вы придумываете самостоятельно, требований к нему нет. Бэкендом для вашего проекта будет система tokenD. Для использования tokenD локально необходимо поднять developer-edition, это и будет вашим бекендом. Для упрощения отправки запросов, и создания операций необходимо использовать tokend/js-sdk

Основной функционал проекта:
Регистрация аккаунта
Присвоение аккаунту роли(corporate или general)
Log In с использованием seed от созданного аккаунта
Создание aset у corporate аккаунта
Issue токена на любой аккаунт пользователя
Отправка токена от одного пользователя к другому
Балансы пользователя(не обязательная фича)

Требования: 
Использование vue.js
Использование js-sdk
Использование tokenD
Использование BEM
В проект необходимо добавить локализацию
Необходимо добавить валидацию всех полей которые этого требуют.
По итогу необходимо предоставить ссылку на репозиторий на gitHub, чтоб его можно было запустить. 
Для получения corporate роли пользователь должен предоставить следующие данные: название компании, количество работников
Для получения general роли пользователь должен предоставить следующие данные: Имя и Фамилию


Описание работы проекта:
Пользователь попадает на главную страницу, у него есть кнопка создания аккаунта. После создания у него есть возможность выбрать свою роль на проекте(corporate или general). Заполняет необходимые данные. Отравляет KYC запрос для получения роли. Далее пользователь попадает на страницу где у него есть несколько действий. Для corporate аккаунта:
создать токен,
issuance(только для созданного токена)
отправка такена на любой зарегистрированный аккаунт
Для general аккаунта:
отправка такена на любой зарегистрированный аккаунт

Для каждого действия необходима своя страница и форма.
Далее пользователь может выполнить любое из доступных ему действий.
